Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Cannot evaluate default parameters for %{resource} - not a parser resource
ja: %{resource}のデフォルトパラメータを検証できません - パーサリソースではありません。

source: The method Puppet::Resource.validate_complete is deprecated and will be removed in the next major release of Puppet.
ja: メソッドPuppet::Resource.validate_completeは廃止予定であり、Puppetの次期メジャーリリースで廃止されます。

source: Must pass %{param} to %{resource}
ja: %{resource}に%{param}を渡す必要があります。

source: Expected parameter '%{name}' of '%{value0}' to have type %{value1}, got %{value2}
ja: '%{value0}'のパラメータ'%{name}'にはタイプ%{value1}を含める必要がありますが、%{value2}が与えられています。

source: no parameter named '%{name}'
ja: '%{name}'という名前のパラメータはありません。

source: No title provided and %{type} is not a valid resource reference
ja: タイトルが指定されておらず、%{type}は有効なリソース参照ではありません。

source: No set of title patterns matched the title "%{title}".
ja: タイトル"%{title}"に一致するタイトルパターンのセットはありません。

source: PuppetDB is not available
ja: PuppetDBは使用できません。

source: Unexpected response from PuppetDB when looking up %{capability}:
ja: %{capability}の検索中にPuppetDBから予期しない応答がありました:

source: expected exactly one resource but got %{count};
ja: 1つのリソースのみ予期していましたが、%{count}個のリソースを取得しました。

source: returned data is: %{resources}
ja: 返されたデータ: %{resources}

source: Looking up capability %{capability} in PuppetDB: %{query_terms}
ja: PuppetDBの機能%{capability}を検索しています: %{query_terms}

source: Unexpected response from PuppetDB when looking up %{capability}: expected an Array but got %{result}
ja: %{capability}の検索中にPuppetDBから予期しない応答がありました: 配列を予期していましたが%{result}を取得しました。

source: Invalid JSON from PuppetDB when looking up %{capability} %{detail}
ja: %{capability}の検索中にPuppetDBから無効なJSONが返されました %{detail}

source: Cannot add resource %{resource_1} before %{resource_2} because %{resource_2} is not yet in the catalog
ja: リソース%{resource_1}を%{resource_2}の前に追加できません。%{resource_2}はまだカタログに追加されていません。

source: Cannot add resource %{resource_1} after %{resource_2} because %{resource_2} is not yet in the catalog
ja: リソース%{resource_1}を%{resource_2}の後に追加できません。%{resource_2}はまだカタログに追加されていません。

source: Cannot alias %{resource} to %{key}; resource %{newref} already declared
ja: %{resource}を%{key}にaliasできません。リソース%{newref}はすでに宣言されています。

source: Cannot alias %{resource} to %{key} at %{resource_declaration}; resource %{newref} already declared
ja: %{resource_declaration}で%{resource}を%{key}にaliasできません。リソース%{newref}はすでに宣言されています。

source: Unknown resource type %{type}
ja: 不明なリソースタイプ%{type}

source: Could not intern from data: Could not find relationship source %{source} for %{target}
ja: データからinternを実行できません。%{target}の関連性に関するソース%{source}が見つかりませんでした。

source: Could not intern from data: Could not find relationship target %{target} for %{source}
ja: データからinternを実行できません。%{source}の関連性に関するターゲット%{target}が見つかりませんでした。

source: Could not create class file %{file}: %{detail}
ja: クラスファイル%{file}を作成できませんでした: %{detail}

source: Could not create resource file %{file}: %{detail}
ja: リソースファイル%{file}を作成できませんでした: %{detail}

source: Unknown ordering type %{ordering}
ja: 不明な順序タイプ%{ordering}

source: Duplicate declaration: %{resource} is already declared; cannot redeclare
ja: 宣言が重複しています。%{resource}はすでに宣言されています。再宣言することはできません。

source: Duplicate declaration: %{resource} is already declared at %{error_location}; cannot redeclare
ja: 宣言が重複しています。%{resource}は%{error_location}ですでに宣言されています。再宣言することはできません。

source: Could not find resource %{resource} when converting %{message} resources
ja: %{message}リソースの変換中にリソース%{resource}が見つかりませんでした。

source: Could not evaluate: %{detail}
ja: 検証できませんでした: %{detail}

source: Invalid export in %{reference}: %{ex} is not a resource
ja: %{reference}に無効なエクスポート: %{ex}はリソースではありません。

source: Invalid export in %{reference}: %{ex} is not a capability resource
ja: %{reference}に無効なエクスポート: %{ex}は機能リソースではありません。

source: Resource type %{res_type} does not produce %{ex_type}
ja: リソースタイプ%{res_type}は%{ex_type}を生成しません。

source: Invalid resource supertype '%{type}'
ja: 無効なリソーススーパータイプ'%{type}'

source: %{name} is not a class; cannot add code to it
ja: %{name}はクラスではありません; ここにコードを追加することはできません。

source: %{name} is not a class; cannot add code from it
ja: %{name}はクラスではありません; ここからコードを追加することはできません。

source: Cannot have code outside of a class/node/define because 'freeze_main' is enabled
ja: 'freeze_main'が有効になっているため、クラス/ノード/定義以外のコードを含めることはできません。

source: Cannot merge classes with different parent classes (%{name} => %{parent} vs. %{other_name} => %{other_parent})
ja: クラスを別の親クラスとマージすることはできません(%{name} => %{parent} vs. %{other_name} => %{other_parent})。

source: Cannot create resources for defined resource types
ja: 定義されたリソース型に対してリソースを作成できません。

source: The method Puppet::Resource::Type.assign_parameter_values is deprecated and will be removed in the next major release of Puppet.
ja: メソッドPuppet::Resource::Type.assign_parameter_valuesは廃止予定であり、Puppetの次期メジャーリリースで廃止されます。

source: Could not find parent resource type '%{parent}' of type %{parent_type} in %{env}
ja: %{env}でタイプ%{parent_type}の親リソースタイプ'%{parent}'が見つかりませんでした。

source: Parameter '%{name}' is given a type, but is not a valid parameter.
ja: パラメータ'%{name}'にはタイプが指定されていますが、有効なパラメータではありません。

source: Parameter '%{name}' is given a type that is not a Puppet Type, got %{class_name}
ja: パラメータ'%{name}'にはPuppet Typeではないタイプが指定されています。%{class_name}を取得しました。

source: Could not find scope for %{class_name}
ja: %{class_name}のスコープが見つかりませんでした。

source: %{param} is a metaparam; this value will inherit to all contained resources in the %{name} definition
ja: %{param}はメタパラメータです; この値は、%{name}定義に含まれるすべてのリソースに継承されます。

source: %{param} is a metaparameter; please choose another parameter name in the %{name} definition
ja: %{param}はメタパラメータです; %{name}定義で別のパラメータ名を選択してください。

source: Class '%{klass}' is already defined%{error}; cannot redefine
ja: クラス'%{klass}'はすでに定義されています%{error}; 再定義はできません。

source: Definition '%{klass}' is already defined%{error}; cannot be redefined as a class
ja: 定義'%{klass}'はすでに定義されています%{error}; クラスとして再定義することはできません。

source: Application '%{klass}' is already defined%{error}; cannot be redefined as a class
ja: アプリケーション'%{klass}'はすでに定義されています%{error}; クラスとして再定義することはできません。

source: Node '%{name}' is already defined%{error}; cannot redefine
ja: ノード'%{name}'はすでに定義されています%{error}; 再定義はできません。

source: Site is already defined%{error}; cannot redefine
ja: Siteはすでに定義されています%{error}; 再定義はできません。

source: '%{name}' is already defined%{error} as a class; cannot redefine as a definition
ja: '%{name}'はすでにクラスとして定義されています%{error}; 定義として再定義することはできません。

source: Definition '%{name}' is already defined%{error}; cannot be redefined
ja: 定義'%{name}'はすでに定義されています%{error}; 再定義はできません。

source: '%{name}' is already defined%{error} as an application; cannot be redefined
ja: '%{name}'はすでにアプリケーションとして定義されています%{error}; 再定義はできません。

source: '%{name}' is already defined%{error} as a class; cannot redefine as a mapping
ja: '%{name}'はすでにクラスとして定義されています%{error}; マッピングとして再定義することはできません。

source: '%{name}' is already defined%{error} as a class; cannot redefine as an application
ja: '%{name}'はすでにクラスとして定義されています%{error}; アプリケーションとして再定義することはできません。

source: '%{name}' is already defined%{error} as a definition; cannot redefine as an application
ja: '%{name}'はすでに定義として定義されています%{error}; アプリケーションとして再定義することはできません。

source: Execution of config_version command `%{cmd}` failed: %{message}
ja: config_versionコマンド`%{cmd}`の実行に失敗しました: %{message}

source: Not attempting to load %{type} %{fqname} as this object was missing during a prior compilation
ja: 前回コンパイル時にこのオブジェクトが見つからなかったため、%{type} %{fqname}のロードを試みていません。

source: Attempting to initialize global default settings more than once!
ja: グローバルデフォルト設定を複数回初期化しようとしています。

source: Invalid setting type '%{type}'
ja: 無効な設定タイプ'%{type}'

source: Unknown searchpath case: %{source_type} for the %{source} settings path element.
ja: 不明なsearchpathケース: %{source}設定パス要素の%{source_type}。

source: setting definition for '%{name}' is not a hash!
ja: '%{name}'の設定定義はハッシュではありません。

source: Setting %{name} is already defined
ja: %{name}の設定はすでに定義されています。

source: Setting %{name} is already using short name '%{short}'
ja: %{name}の設定はすでにショートネーム'%{short}'を使用しています。

source: Setting %{name} is deprecated.
ja: %{name}の設定は廃止予定です。

source: Setting %{name} is deprecated in puppet.conf.
ja: %{name}の設定はpuppet.confで廃止予定です。

source: Error converting value for param '%{name}': %{detail}
ja: param '%{name}'の値の変換エラー: %{detail}

source: Could not find value for %{expression}
ja: %{expression}の値が見つかりませんでした。

source: You cannot interpolate $environment within '%{setting_name}' when using directory environments.
ja: ディレクトリenvidonmentの使用中は、'%{setting_name}'内で$environmentを補間できません。

source: Its value will remain %{value}.
ja: 値は%{value}のままです。

source: Attempt to assign a value to unknown setting %{name}
ja: 未知の設定%{name}に値を割り当てようとしています。

source: Expected an Array or String, got a %{klass}
ja: 配列または文字列が要求されていますが、%{klass}が与えられています。

source: Invalid autosign value %{value}: must be 'true'/'false' or an absolute path
ja: 無効なautosign値%{value}: 'true'/'false'または絶対パスでなければなりません。

source: Setting :%{name} :call_hook is nil, defaulting to :on_write_only
ja: :%{name} :call_hookの設定はnilです。デフォルト値である:on_write_onlyに戻ります。

source: Invalid option %{value} for call_hook
ja: call_hookのオプション%{value}が無効です。

source: Cannot reference :call_hook for :%{name} if no :hook is defined
ja: :hookが定義されていない場合、:%{name}の:call_hookを参照できません。

source: %{class_name} (setting '%{setting}') does not accept %{parameter}
ja: %{class_name} (設定'%{setting}')は%{parameter}を許可していません。

source: You must provide a description for the %{class_name} config option
ja: %{class_name}設定オプションの説明を入力する必要があります。

source: Short names can only be one character.
ja: ショートネームには1文字しか使用できません。

source: Unsupported deprecated value '%{deprecation}'.
ja: サポートされていない廃止済みの値'%{deprecation}'。

source: Supported values for deprecated are ':completely' or ':allowed_on_commandline'
ja: 廃止予定の機能がサポートする値は':completely'または':allowed_on_commandline'です。

source: Invalid value '%{value}' for boolean parameter: %{name}
ja: ブーリアンパラメータに関して無効な値'%{value}': %{name}

source: Invalid certificate revocation value %{value}: must be one of 'true', 'chain', 'leaf', or 'false'
ja: 無効な証明書失効値%{value}です: 'true'、'chain'、'leaf'、または'false'のいずれかである必要があります

source: Could not match line %{text}
ja: 行%{text}が一致しませんでした。

source: Illegal section '%{name}' in config file at %{error_location}.
ja: %{error_location}の設定ファイルのセクション'%{name}'が不正です。

source: The only valid puppet.conf sections are: [%{allowed_sections_list}].
ja: 唯一の有効なpuppet.confセクション: [%{allowed_sections_list}]。

source: Please use the directory environments feature to specify environments.
ja: ディレクトリenvironment機能を使用し、environmentを指定してください。

source: (See https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/environments.html)
ja: (https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/environments.htmlを参照してください)

source: Invalid file option '%{parameter}'
ja: 無効なファイルオプション'%{parameter}'

source: File modes must be numbers
ja: ファイルモードは数字でなくてはなりません。

source: Could not parse '%{string}'
ja: '%{string}'を解析できませんでした。

source: Invalid duration format '%{value}' for parameter: %{name}
ja: パラメータ: %{name}に関して無効な期間フォーマット'%{value}'

source: The 'disable_per_environment_manifest' setting is true, but the environment located at %{path_to_env} has a manifest setting in its environment.conf of '%{environment_conf}' which does not match the default_manifest setting '%{puppet_conf}'.
ja: 'disable_per_environment_manifest'設定はtrueですが、%{path_to_env}のenvironmentに存在する%{environment_conf}'のenvironment.confのマニフェスト設定は、default_manifest設定'%{puppet_conf}'と一致しません。

source: If this environment is expecting to find modules in '%{environment_conf}', they will not be available!
ja: このenvironmentが'%{environment_conf}'のモジュールを検索することが想定されている場合は、モジュールは使用できません。

source: Invalid sections in environment.conf at '%{path_to_conf_file}'. Environment conf may not have sections. The following sections are being ignored: '%{sections}'
ja: environment.confの'%{path_to_conf_file}'に無効なセクション。環境設定にセクションを含めることはできません。以下のセクションは無視されます: '%{sections}'。

source: Invalid settings in environment.conf at '%{path_to_conf_file}'. The following unknown setting(s) are being ignored: %{ignored_settings}
ja: environment.confの'%{path_to_conf_file}'に無効な設定。以下の不明な設定は無視されます: %{ignored_settings}。

source: Settings parameter '%{name}' is undefined
ja: 設定パラメータ'%{name}'が定義されていません。

source: The %{parameter} parameter for the setting '%{name}' must be either 'root' or 'service', not '%{value}'
ja: 設定'%{name}'の%{parameter}パラメータは、'%{value}'ではなく、'root'か'service'のいずれかでなければなりません。

source: Invalid priority format '%{value}' for parameter: %{name}
ja: パラメータ: %{name}に関して無効なプライオリティフォーマット'%{value}'

source: Expected an Array of String, got a %{klass}
ja: 文字列の配列が要求されていますが、%{klass}が与えられています。

source: Invalid terminus setting: %{value}
ja: 無効なターミナス設定: %{value}

source: Invalid negative 'time to live' %{value} - did you mean 'unlimited'?
ja: 無効なマイナスの'time to live' %{value} - 'unlimited'を意図していますか?

source: Invalid 'time to live' format '%{value}' for parameter: %{param_name}
ja: パラメータ: %{param_name}に関して無効な'time to live'フォーマット'%{value}'

source: %{name} has not declared what class it wraps
ja: %{name}はラップするクラスを宣言していません。

source: Certname %{name} must not contain unprintable or non-ASCII characters
ja: Certname %{name}に印刷不能文字や非ASCII文字を含めることはできません。

source: %{class_name} did not override 'generate'
ja: %{class_name}は'generate'をオーバーライドしていません。

source: Object must be an instance of %{class_name}, %{actual_class} given
ja: オブジェクトは%{class_name}のインスタンスでなくてはなりません。%{actual_class}が与えられました。

source: Name must be supplied if it cannot be determined from the instance
ja: インスタンスから判断できない場合は、名前を指定する必要があります。

source: Unknown signature algorithm '%{ln}'
ja: 不明な署名アルゴリズム'%{ln}'

source: Autosigning %{csr}
ja: %{csr}の自動署名

source: A Certificate already exists for %{name}
ja: %{name}の証明書はすでに存在します。

source: Could not write CA password: %{detail}
ja: CAパスワードを記述できませんでした: %{detail}

source: Puppet::SSL::CertificateAuthority#list_certificates is deprecated. Please use Puppet::SSL::CertificateAuthority#list or the certificate status API to query certificate information. See https://docs.puppet.com/puppet/latest/http_api/http_certificate_status.html
ja: Puppet::SSL::CertificateAuthority#list_certificatesは廃止予定です。証明書情報のクエリには、Puppet::SSL::CertificateAuthority#listまたは認証ステータスAPIを使用してください。https://docs.puppet.com/puppet/latest/http_api/http_certificate_status.htmlを参照してください。

source: Cannot revoke certificates when the CRL is disabled
ja: CRLが無効の場合は証明書を無効にできません。

source: Could not find a serial number for %{name}
ja: %{name}のシリアルナンバーが見つかりませんでした。

source: Could not find certificate request for %{hostname}
ja: %{hostname}の証明書リクエストが見つかりませんでした。

source: CSR had an unknown failure checking internal signing policies, will not sign!
ja: 内部署名ポリシーの確認中にCSRで不明な不具合が生じました。署名されません。

source: Signed certificate request for %{hostname}
ja: %{hostname}の証明書リクエストは署名されています。

source: CSR has request extensions that are not permitted: %{names}
ja: CSRが許可されていないエクステンションをリクエストしました: %{names}

source: CSR subject common name %{name} does not match expected certname %{expected}
ja: CSRのサブジェクトコモンネーム%{name}が、要求されているcertname %{expected}と一致しません。

source: CSR %{hostname} subject contains unprintable or non-ASCII characters
ja: CSR %{hostname}のサブジェクトに、印刷不能文字または非ASCII文字が含まれています。

source: CSR subject contains a wildcard, which is not allowed: %{subject}
ja: CSRのサブジェクトに、許可されていないワイルドカードが含まれています: %{subject}

source: CSR contains a public key that does not correspond to the signing key
ja: CSRに署名キーと対応しない公開キーが含まれています。

source: CSR '%{csr}' contains authorization extensions (%{extensions}), which are disallowed by default. Use `puppet cert --allow-authorization-extensions sign %{csr}` to sign this request.
ja: CSR '%{csr}'に認証エクステンション(%{extensions})が含まれています。これはデフォルトで不許可になっています。`puppet cert --allow-authorization-extensions sign %{csr}`を使って、このリクエストに署名してください。

source: CSR '%{csr}' contains subject alternative names (%{alt_names}), which are disallowed. Use `puppet cert --allow-dns-alt-names sign %{csr}` to sign this request.
ja: CSR '%{csr}'にサブジェクトの別名(%{alt_names})が含まれています。これは許可されていません。`puppet cert --allow-dns-alt-names sign %{csr}`を使って、このリクエストに署名してください。

source: CSR '%{csr}' contains a subjectAltName outside the DNS label space: %{alt_names}. To continue, this CSR needs to be cleaned.
ja: CSR '%{csr}'にDNSラベルスペース外のsubjectAltNameが含まれています: %{alt_names}。続行するには、このCSRを削除する必要があります。

source: CSR '%{csr}' subjectAltName contains a wildcard, which is not allowed: %{alt_names}. To continue, this CSR needs to be cleaned.
ja: CSR '%{csr}' subjectAltNameに、許可されていないワイルドカードが含まれています: %{alt_names}。続行するには、このCSRを削除する必要があります。

source: Puppet::SSL::CertificateAuthority#certificate_is_alive? is deprecated. Please use Puppet::SSL::CertificateAuthority#verify or the certificate status API to query certificate information. See https://docs.puppet.com/puppet/latest/http_api/http_certificate_status.html
ja: Puppet::SSL::CertificateAuthority#certificate_is_alive?は廃止予定です。証明書情報のクエリには、Puppet::SSL::CertificateAuthority#verifyまたは証明書ステータスAPIを使用してください。https://docs.puppet.com/puppet/latest/http_api/http_certificate_status.htmlを参照してください。

source: Could not find a certificate for %{name}
ja: %{name}の証明書が見つかりませんでした。

source: Could not find a certificate or csr for %{name}
ja: %{name}の証明書またはCSRが見つかりませんでした。

source: You must provide hosts or --all when using %{method}
ja: %{method}を使用する場合は、ホストまたは--allを与える必要があります。

source: all signed
ja: すべて署名済み

source: Refusing to %{method} %{subject_text} certs, provide an explicit list of certs to %{method}
ja: %{subject_text}証明書の%{method}を拒否しています。%{method}に対する証明書の明示的リストを提示してください。

source: It makes no sense to generate all hosts; you must specify a list
ja: すべてのホストの生成は理にかなっていません; リストを指定する必要があります。

source: Could not find certificate for %{host}
ja: %{host}の証明書が見つかりませんでした。

source: No waiting certificate requests to sign
ja: 署名待機中の証明書リクエストはありません。

source: Could not find CSR for: %{host}.
ja: %{host}のCSRが見つかりませんでした。

source: Signing Certificate Request for: %{host_string}
ja: 証明書リクエストに署名しています: %{host_string}

source: Sign Certificate Request? [y/N]
ja: 証明書リクエストに署名しますか? [y/N]

source: NOT Signing Certificate Request
ja: 証明書リクエストに署名していません。

source: Assuming YES from `-y' or `--assume-yes' flag
ja: `-y'または`--assume-yes' flagからイエスと想定しています。

source: Subjects must be an array or :all; not %{value}
ja: サブジェクトは%{value}ではなく、配列または:allでなければなりません。

source: %{cert_type} is an invalid certificate type!
ja: %{cert_type}は無効な証明書タイプです。

source: Certificate TTL must be an integer
ja: 証明書TTLは整数でなければなりません。

source: Creating a new SSL certificate request for %{name}
ja: %{name}の新規SSL証明書リクエストを作成しています。

source: CSR sign verification failed; you need to clean the certificate request for %{name} on the server
ja: CSR署名確認に失敗しました; server上の%{name}の証明書リクエストを削除する必要があります。

source: Certificate Request fingerprint (%{digest}): %{hex_digest}
ja: 証明書リクエストのフィンガープリント(%{digest}): %{hex_digest}

source: CSR needs content to extract fields
ja: CSRには、フィールドを抽出するコンテンツが必要です。

source: In %{attr}, expected extension record %{index} to have two or three items, but found %{count}
ja: %{attr}では、エクステンション記録%{index}に2つまたは3つのアイテムが必要ですが、%{count}が見つかりました。

source: Cannot specify CSR attribute %{oid}: conflicts with internally used CSR attribute
ja: CSR属性%{oid}を指定できません: 内部で使用されているCSR属性と矛盾します。

source: Cannot create CSR with attribute %{oid}: %{message}
ja: 属性%{oid}を持つCSRを作成できません: %{message}

source: Cannot specify CSR extension request %{oid}: conflicts with internally used extension request
ja: CSRエクステンションリクエスト%{oid}を指定できません: 内部で使用されているエクステンションリクエストと矛盾します。

source: Cannot create CSR with extension request %{oid}: %{message}
ja: エクステンションリクエスト%{oid}を持つCSRを作成できません: %{message}

source: In %{attr}, expected Set but found %{klass}
ja: %{attr}では、セットが要求されていますが、%{klass}が見つかりました。

source: In %{attr}, expected Set[Array] but found %{klass}
ja: %{attr}では、セット[Array]が要求されていますが、%{klass}が見つかりました。

source: In %{attr}, expected Set[Array] with one value but found %{count} elements
ja: %{attr}では、1つの値を持つセット[Array]が要求されていますが、%{count}の要素が見つかりました。

source: In %{attr}, expected Set[Array[Sequence[...]]], but found %{klass}
ja: %{attr}では、セット[Array[Sequence[...]]]が要求されていますが、%{klass}が見つかりました。

source: In %{attr}, expected Set[Array[Sequence[Array[...]]]], but found %{klass}
ja: %{attr}では、セット[Array[Sequence[Array[...]]]]が要求されていますが、%{klass}が見つかりました。

source: csr_attributes file loading from %{path}
ja: %{path}からcsr_attributesファイルをロードしています。

source: invalid CSR attributes, expected instance of Hash, received instance of %{klass}
ja: 無効なCSR属性。ハッシュのインスタンスが要求されていますが、%{klass}のインスタンスを受け取りました。

source: unexpected attributes %{keys} in %{path}
ja: %{path}に予期せぬ属性%{keys}

source: Creating a new certificate revocation list
ja: 新しい証明書撤回リストを作成しています。

source: Revoked certificate with serial %{serial}
ja: シリアル%{serial}の証明書を撤回しました。

source: CA Mode can only be one of: %{modes}
ja: CAモードは、%{modes}のいずれか1つにのみすることができます。

source: No certificate to validate.
ja: 認証する証明書がありません。

source: No private key with which to validate certificate with fingerprint: %{fingerprint}
ja: フィンガープリント: %{fingerprint}を持つ証明書の認証に用いる秘密キーがありません。

source: The certificate retrieved from the master does not match the agent's private key. Did you forget to run as root? Certificate fingerprint: %{fingerprint} To fix this, remove the certificate from both the master and the agent and then start a puppet run, which will automatically regenerate a certificate. On the master: puppet cert clean %{cert_name} On the agent: 1a. On most platforms: find %{ssl_dir} -name %{cert_name}.pem -delete 1b. On Windows: del "%{cert_dir}\\%{cert_name}.pem" /f 2. puppet agent -t
ja: masterから取得した証明書がagentの秘密キーと一致しません。rootとして実行し忘れましたか? 証明書のフィンガープリント: %{fingerprint} これを修正するには、masterとagent両方の証明書を削除してから、Puppet実行を開始してください。これにより、自動的に証明書が再作成されます。 masterの場合: puppet cert clean %{cert_name} agentの場合: 1a. Windows以外のプラットフォーム: find %{ssl_dir} -name %{cert_name}.pem -delete 1b. Windows: del "%{cert_dir}\\%{cert_name}.pem" /f 2. puppet agent -t

source: The CSR retrieved from the master does not match the agent's public key. CSR fingerprint: %{fingerprint} CSR public key: %{csr_public_key} Agent public key: %{agent_public_key} To fix this, remove the CSR from both the master and the agent and then start a puppet run, which will automatically regenerate a CSR. On the master: puppet cert clean %{cert_name} On the agent: 1a. On most platforms: find %{ssl_dir} -name %{cert_name}.pem -delete 1b. On Windows: del "%{cert_dir}\\%{cert_name}.pem" /f 2. puppet agent -t
ja: masterから取得したCSRがagentの公開キーと一致しません。 CSRフィンガープリント: %{fingerprint} CSR公開キー: %{csr_public_key} Agent公開キー: %{agent_public_key} これを修正するには、masterとagentの両方のCSRを削除してから、Puppet実行を開始してください。これにより、自動的にCSRが再作成されます。 master:の場合 puppet cert clean %{cert_name} agentの場合: 1a. Windows以外のプラットフォーム: find %{ssl_dir} -name %{cert_name}.pem -delete 1b. Windows: del "%{cert_dir}\\%{cert_name}.pem" /f 2. puppet agent -t

source: Could not request certificate: %{message}
ja: 証明書をリクエストできませんでした: %{message}

source: Exiting; failed to retrieve certificate and waitforcert is disabled
ja: 終了しています; 証明書の取得に失敗し、waitforcertが無効になっています。

source: Exiting; no certificate found and waitforcert is disabled
ja: 終了しています; 証明書が見つからず、waitforcertが無効になっています。

source: Did not receive certificate
ja: 証明書を受信していません。

source: Certificate revocation checking is enabled but a CRL cannot be found; CRL checking will not be performed.
ja: 証明書失効チェックが有効化されていますがCRLが見つかりません; CRLチェックは実行されません。

source: Rebuilding inventory file
ja: インベントリファイルを再構築しています。

source: Creating a new SSL key for %{name}
ja: %{name}の新規SSLキーを作成しています。

source: Error loading ssl custom OIDs mapping file from '%{custom_oid_file}': %{err}
ja: '%{custom_oid_file}'からのSSLカスタムOIDマッピングファイルのロード中にエラーが生じました: %{err}
